- Déterminer data user
- Corrélations entre différentes espèces 
- Mouvements d’espèces
- Habitat, environnement des espèces
- Constater l’évolution des espèces 
- Changements du nombre 
- Impact de l’urbanisation sur les espèces (nécessite db externe)

Data pre processing:
 - mesurer l'impact du quality grade sur la précision
 - normaliser la donnée 


Problématiques:
- Co-occurence 
- Regroupement pas écosystèmes 
- Analyse de la structure type de tous les écosystèmes (prédateur, proie, végétaux)
    - Oui / non
- Observation de la tendance dans un regroupement
    - Oui / non 
- Observation de l’impact inter-espèces

L’influence inter-espèces dans les différents écosystèmes Suisses
La présence d’une espèce favorise-t-elle ou limite la présence d’une autre espèce ?
Quel est l’impact de la présence d’une espèce sur son écosystème ? 
Est-ce qu’une espèce est moins observée lorsqu’elle partage son écosystème avec une espèce dominante ?