USER + Position = trouver ou l'utilisateur habite

DATE + Position + espèce = migration été hiver

POSITION + ESPECE = Habitat de l'espèce

====== Problématique possible : =======

--Est-ce que les date de migration ont tendance à changer au travers des années ? (réchauffement climatique)

--Est-ce que l'habitat des espèce à une tendance à changer avec les changements de température ?

--Est-ce que l'habitation des utilisateurs influence la pertinence des observations d'animaux ?
(en gros , si l'utilisateur observe des animaux seulement autour de chez lui , forcément plus il y a de monde dans une zone plus il y a d'animaux. Donc paradoxalement il y a plus danimaux autour des villes que atour des villages ? (selon les datas)

--autre ? proposez

